Fearsome monsters... Exotic creatures...
භයානක රාක්ෂයන්... විදේශීය ජීවීන්...
Vast riches... Hidden treasures...
අතිවිශාල ධන සම්පත්... සැඟවුණු වස්තු...
Evil enclaves... Unexplored lands...
නපුරු වටපිටාවන්... ගවේෂණය නොකළ ඉඩම්...
The word "unknown" holds magic.
"නොදන්නා" යන වචනයේ මැජික් අඩංගු වේ.
And some incredible people are drawn to that magic.
ඒ වගේම සමහර ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ඒ මායාවට ඇදී එනවා.
They are known...
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධයි...
...as Hunters!
...දඩයම්කරුවන් ලෙස!
Departure x And x Friends
පිටවීම x සහ x මිතුරන්
Whale Island
තල්මසුන් දූපත
Gon's still trying to catch the Lord of the Lake?
ගොන් තාමත් ලේක් එකේ උතුමාණන්ව අල්ලගන්න හදනවද?
Huh?
හහ්?
Y-Yes...
ඔව්-ඔව්...
He's been at it for a week, non-stop.
ඔහු සතියක් තිස්සේ එහි රැඳී සිටිනවා, නොනවත්වා.
You promised he could take the Hunter Exam if he caught the Lord of the Lake?
ඔයා පොරොන්දු වුනාද ලේක් එකේ අධිපතියා අල්ලගත්තොත් එයාට හන්ටර් විභාගය ලියන්න පුළුවන් කියලා?
What a fool!
මොන මෝඩයෙක්ද!
Five adults couldn't manage to reel in that monster.
වැඩිහිටියන් පස් දෙනෙකුට ඒ රාක්ෂයාට හසු වීමට නොහැකි විය.
How is a child supposed to catch that beast?
දරුවෙකු ඒ මෘගයා අල්ලා ගන්නේ කෙසේද?
Mito-san doesn't want him taking the Hunter Exam.
මිටෝ-සැන් කැමති නැහැ ඔහු හන්ටර් විභාගය ලියනවට.
But Gon's old man was the same age when he caught it...
නමුත් ගොන්ගේ මහල්ලා එය අල්ලා ගත් විට ඔහුගේ වයසම විය...
He can't do it.
ඔහුට ඒක කරන්න බෑ.
Got him!
එයාව අල්ලගත්තා!
Yes! Yes! Yes! Yes! Yes!
ඔව්! ඔව්! ඔව්! ඔව්! ඔව්!
I got him good!
මට එයාව හොඳට තේරුණා!
It's huge!
ඒක අති විශාලයි!
This is the Lord of the Lake?
මේ වැවේ අධිපතියාද?
It's been twenty years!
අවුරුදු විස්සක් ගත වෙලා!
I know! It was Gon's father that time, right?
මම දන්නවා! ඒ කාලේ ගොන්ගේ තාත්තා නේද?
He's his father's son.
එයා එයාගේ තාත්තගේ පුතා.
Gon actually caught the Lord!
ගොන් ඇත්තටම ස්වාමීන්ව අල්ලගත්තා!
Look, Mito-san!
බලන්න, මිටෝ-සැන්!
Mito-san!
මිටෝ-සැන්!
I caught the Lord, as promised...
පොරොන්දු වූ පරිදි මම ස්වාමින් වහන්සේව අල්ලා ගත්තා...
So I can take the Hunter Exam, right?
ඉතින් මට හන්ටර් විභාගය කරන්න පුළුවන් නේද?
Right?
හරිද?
I'll do my best.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
I promise to become a Hunter!
මම දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න පොරොන්දු වෙනවා!
It must be in the blood...
ඒක ලේ වල තියෙන්න ඕන...
No one has been able to catch the Lord
කිසිවෙකුට ස්වාමින් වහන්සේ අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය
after Ging pulled it off, at the age of twelve.
ගිං එය ඉවත් කළ පසු, වයස අවුරුදු දොළහේදී.
And now his son has accomplished the same feat, at the same age.
දැන් ඔහුගේ පුතා එම වයසේදීම එම ජයග්‍රහණයම අත්කර ගෙන ඇත.
His eyes have the same shine as his father's.
ඔහුගේ ඇස් ඔහුගේ පියාගේ ඇස් හා සමාන දීප්තියකින් යුක්තයි.
We can no longer stop him.
අපට තවදුරටත් ඔහුව නවත්වන්න බැහැ.
Are you sure about this, Gon?
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද ගොන්?
Uh-huh.
උහ්-හුහ්.
Your father abandoned you when you were still young
ඔයා පොඩි කාලෙම තාත්ත ඔයාව දාලා ගියා.
to become a Hunter.
දඩයක්කාරයෙකු වීමට.
I know.
මම දන්නවා.
He chose becoming a Hunter over raising you!
එයා ඔයාව හදා වඩා ගන්නවට වඩා දඩයක්කාරයෙක් වෙන එක තෝරගත්තා!
Isn't that amazing?
ඒක පුදුමයි නේද?
Huh?
හහ්?
Being a Hunter is so great, he was willing
දඩයක්කාරයෙක් වීම හරිම අපූරුයි, ඔහු කැමැත්තෙන් හිටියා
to abandon his own kid!
තමන්ගේම දරුවා අතහැර දැමීමට!
It's a dangerous job!
ඒක භයානක රැකියාවක්!
You never know when you might lose your life!
ඔබේ ජීවිතය කවදා නැති වේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී!
Don't you understand?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
I don't.
මම දන්නේ නැහැ.
But I want to know more!
නමුත් මට තවත් දැනගන්න ඕන!
I want to become a Hunter and discover why
මට දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න ඕන, ඒ ඇයි කියලා හොයාගන්න.
it was so important to my dad!
ඒක මගේ තාත්තට ගොඩක් වැදගත් වුණා!
You really are Ging's son...
ඔයා ඇත්තටම ගිංගේ පුතා...
I promise I'll pass the exam.
මම විභාගය සමත් වෙනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
I'll pass the exam, and I'll become a Hunter!
මම විභාගය සමත් වෙනවා, මම දඩයක්කාරයෙක් වෙනවා!
Just promise that you'll come back safe.
ඔයා පරිස්සමෙන් ආපහු එනවා කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
Can you do that?
ඔබට එය කළ හැකිද?
Uh-huh, I promise!
උහ්-හුහ්, මම පොරොන්දු වෙනවා!
Pinky swear made...
පින්කි දිවුරුම් දුන්නා...
Whoever breaks their promise has to swallow a thousand needles.
පොරොන්දුව කඩ කරන ඕනෑම කෙනෙකුට ඉඳිකටු දහසක් ගිල දැමීමට සිදුවේ.
Sealed with a kiss!
හාදුවකින් මුද්‍රා තබා ඇත!
Gon...
ගොන්...
Thank you, Mito-san.
ස්තූතියි, මිටෝ-සැන්.
Good luck!
වාසනාව!
Knock 'em dead!
උන්ව මරලා දාන්න!
I'm going to become the best Hunter in the world!
මම ලෝකයේ හොඳම දඩයක්කාරයා වෙන්නයි යන්නේ!
Once I'm the best Hunter in the world, I'll come back!
මම ලෝකයේ හොඳම දඩයක්කාරයා වූ පසු, මම නැවත එන්නෙමි!
The best Hunter in the world?
ලෝකයේ හොඳම දඩයක්කාරයා?
Kid doesn't respect us.
කොල්ලා අපිට ගරු කරන්නේ නෑ.
Every year, there are millions of skilled applicants for the Hunter Exam.
සෑම වසරකම, හන්ටර් විභාගය සඳහා මිලියන ගණනක් දක්ෂ අයදුම්කරුවන් සිටී.
But only a handful are selected.
නමුත් තෝරාගනු ලබන්නේ අතළොස්සක් පමණි.
Don't say stuff that you can't back up, boy.
ඔයාට තහවුරු කරගන්න බැරි දේවල් කියන්න එපා කොල්ලෝ.
What are you doing, Katsuo?
ඔයා මොකද කරන්නේ, කට්සුඕ?
At this rate, you'll never make a decent sailor.
මේ විදියට ගියොත්, ඔයාට කවදාවත් හොඳ නාවිකයෙක් වෙන්න බෑ.
Why are you bent over?
ඇයි ඔයා නැවිලා ඉන්නේ?
Hey, losers!
හේයි, පරාජිතයෝ!
Don't slack off!
කම්මැලි වෙන්න එපා!
A-Aye, sir!
ආ-ඔව් සර්!
Hey...
හේයි...
Didn't you hear me?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
Move that box!
ඒ පෙට්ටිය එහාට මෙහාට දාන්න!
A-Aye, Captain!
ආ-ඒයි, කැප්ටන්!
Hold on.
නවත් වන්න.
Thanks!
ස්තූතියි!
A storm's coming.
කුණාටුවක් එනවා.
How can you tell, boy?
ඔයා කොහොමද කියන්නේ කොල්ලා?
That's what the seagulls are saying.
ඒක තමයි මුහුදු ලිහිණියෝ කියන්නේ.
What?
කුමක් ද?
Plus...
තවද...
It's a huge storm that's coming!
ලොකු කුණාටුවක් එනවා!
It's true...
එය ඇත්තයි...
I can tell by the smell!
මට සුවඳෙන් තේරෙනවා!
That boy...
ඒ කොල්ලා...
Those eyes...
ඒ ඇස්...
Could he be...
ඔහු ... වෙන්න පුළුවන්ද?
Captain!
කැප්ටන්!
The mast won't last much longer!
කුඹගස වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ!
We should lower the sails!
අපි රුවල් පහත් කළ යුතුයි!
Don't be stupid!
මෝඩ වෙන්න එපා!
The fun's about to start.
විනෝදය පටන් ගන්නයි යන්නේ.
Here we go!
මෙන්න අපි යනවා!
Full to port!
තොටට පිරෙනවා!
Let's fly!
අපි පියාසර කරමු!
Hunter Vocabulary
දඩයක්කාර වචන මාලාව
Gon
ගොන්
Those waves weren't much...
ඒ රළ එතරම් හොඳ නැහැ...
Hey, take the helm.
හේයි, සුක්කානම ගන්න.
A-Aye!
ස්ථානය!
Damn, this is one lousy crew.
අපොයි, මේ හරිම නරක කණ්ඩායමක්.
Not a one of them can stand.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙකුටවත් නැගී සිටිය නොහැක.
Pathetic.
කණගාටුදායකයි.
And they're supposed to be taking the Hunter Examination.
ඒ වගේම ඔවුන් හන්ටර් විභාගයට පෙනී සිටීමට නියමිතයි.
What a laugh!
මොනතරම් සිනහවක්ද!
Here are some herbs.
මෙන්න ඖෂධ පැළෑටි කිහිපයක්.
If you chew them, you'll feel a little better.
ඔබ ඒවා හපනවා නම්, ඔබට ටිකක් සහනයක් දැනෙනු ඇත.
W-Water...
ඩබ්ලිව්-වතුර...
It's coming, so hold on.
ඒක එනවා, ඒ නිසා ඉන්න.
That boy...
ඒ කොල්ලා...
This is one sour apple...
මේක ඇඹුල් ඇපල් ගෙඩියක්...
I see.
මම දකියි.
There are a few tough nuts on board.
බෝට්ටුවේ තද ඇට වර්ග කිහිපයක් තියෙනවා.
Excuse me!
මට සමාවෙන්න!
H-Here is your water!
එච්-මෙන්න ඔයාගේ වතුර!
Thanks.
ස්තූතියි.
Now drink your fill.
දැන් හොඳට බොන්න.
Thanks. I really appreciate it, Katsuo-san.
ස්තූතියි. මම ඒකට ගොඩක් ස්තූති කරනවා, කට්සුඕ-සන්.
First, tell me your names.
මුලින්ම මට ඔබේ නම් කියන්න.
I'm Gon!
මම ගොන්!
I'm Kurapika.
මම කුරපිකා.
It's Leorio.
ඒ ලියෝරියෝ.
Why do you want to become Hunters?
ඔබට දඩයක්කාරයන් වීමට අවශ්‍ය ඇයි?
Hey! If you're not an examiner, you can't boss us around!
හේයි! ඔයා විභාගකාරයෙක් නෙවෙයි නම්, ඔයාට අපිව පාලනය කරන්න බෑ!
Just answer the question!
ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න!
My dad is a Hunter.
මගේ තාත්තා දඩයක්කාරයෙක්.
I left Whale Island because I want to know
මට දැනගන්න ඕන නිසා මම වේල් දූපතෙන් ගියා.
why my dad desired so much to be a Hunter.
මගේ තාත්තා දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න මෙච්චර ආශා කළේ ඇයි?
Whale Island...
තල්මසුන් දූපත...
So this is Ging's son.
ඉතින් මේ ගිංගේ පුතා.
The day has finally come.
අවසානයේ දවස උදා විය.
Hey, kid!
හේයි, පැටියෝ!
Huh?
හහ්?
You're not supposed to answer his question!
ඔයා එයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න ඕන නෑ!
Why can't I tell him why I'm here?
මම මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි කියලා එයාට කියන්න බැරි ඇයි?
Not a team player, huh?
කණ්ඩායම් ක්‍රීඩකයෙක් නෙවෙයි නේද?
I don't wish to reveal why I'm here.
මම මෙහි සිටින්නේ ඇයි කියා හෙළි කිරීමට මම කැමති නැහැ.
I agree with Leorio.
මම ලියෝරියෝ සමඟ එකඟ වෙමි.
What?
කුමක් ද?
Hey! Aren't you younger than I am?
හේයි! ඔයා මට වඩා බාලයි නේද?
Show some respect!
ටිකක් ගෞරවයෙන් පෙන්වන්න!
It's quite simple to avoid pesky questions
කරදරකාරී ප්‍රශ්න වළක්වා ගැනීම තරමක් සරලයි.
by offering a plausible lie.
පිළිගත හැකි බොරුවක් ඉදිරිපත් කිරීමෙන්.
Hey! Are you listening to me?
හේයි! ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
However, it is quite shameful to rely upon deceit.
කෙසේ වෙතත්, වංචාව මත විශ්වාසය තැබීම තරමක් ලැජ්ජාවට කරුණකි.
That said, if I were to tell you the truth,
ඒ කිව්වේ, මම ඔයාට ඇත්ත කිව්වොත්,
I would be exposing my deepest secrets.
මම මගේ ගැඹුරු රහස් හෙළි කරන්නම්.
That is why I cannot provide an answer.
ඒ නිසා මට පිළිතුරක් දෙන්න බැහැ.
Hey, you... Don't ignore me!
හේයි, ඔයා... මාව නොසලකා හරින්න එපා!
In other words, you refuse to answer my question.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
Hey, Katsuo.
හේයි, කට්සුඕ.
Aye, Captain.
ඔව්, කැප්ටන්.
Tell the examination board that we have two more dropouts.
විභාග මණ්ඩලයට කියන්න අපිට තව දෙදෙනෙක් හැරිලා ඉන්නවා කියලා.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
You still haven't figured it out?
ඔයා තාමත් ඒක හොයාගෙන නැද්ද?
The Hunter Examination has already begun.
හන්ටර් විභාගය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
What?
කුමක් ද?
There are as many Hunter wannabes
ඕන තරම් හන්ටර්ලා ඉන්නවා
as there are stars in the sky.
අහසේ තරු තිබෙන්නාක් මෙන්.
The examiners don't have the time or resources to review them all.
ඒ සියල්ල සමාලෝචනය කිරීමට පරීක්ෂකවරුන්ට කාලය හෝ සම්පත් නොමැත.
So they hire people like us, to trim the fat.
ඉතින් ඔවුන් අපි වගේ අයව කුලියට ගන්නවා, මේදය කපන්න.
I've already notified the board
මම දැනටමත් මණ්ඩලයට දැනුම් දී තිබෙනවා.
that everyone else on this ship had to withdraw.
මේ නැවේ හිටපු අනිත් හැමෝටම අයින් වෙන්න වුණා කියලා.
If they couldn't handle a little storm,
එයාලට පොඩි කුණාටුවක් දරාගන්න බැරි නම්,
they'd stand no chance in the Hunter Examination's later stages.
හන්ටර් විභාගයේ පසුකාලීන අවස්ථා වලදී ඔවුන්ට කිසිදු අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
In other words, you only proceed to the main exam if I pass you.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ ප්‍රධාන විභාගයට යන්නේ මම ඔබව සමත් වුවහොත් පමණි.
So think carefully before you answer my question.
ඒ නිසා මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න.
So he says...
ඉතින් ඔහු කියනවා...
Should have told us sooner.
අපිට කලින් කියන්න තිබුණා.
I am the last survivor of the Kurta Clan.
මම කුර්තා වංශයේ අන්තිම දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා.
Four years ago, my clan was annihilated by a band of criminals.
අවුරුදු හතරකට පෙර, මගේ වංශය අපරාධකරුවන් පිරිසක් විසින් සමූලඝාතනය කරන ලදී.
I wish to become a Hunter and hunt down that band,
මට දඩයක්කාරයෙක් වෙලා ඒ කණ්ඩායම දඩයම් කරන්න ආසයි,
the Phantom Troupe.
ෆැන්ටම් කණ්ඩායම.
So you want to become a bounty hunter?
ඉතින් ඔබට තෑගි දඩයක්කාරයෙක් වීමට අවශ්‍යද?
The Phantom Troupe is a Class-A bounty.
ෆැන්ටම් කණ්ඩායම යනු A පන්තියේ ත්‍යාගයකි.
Not even the most grizzled Hunters can touch them.
වඩාත්ම රළු දඩයම්කරුවන්ට පවා ඒවා ස්පර්ශ කළ නොහැක.
You'd be throwing away your life.
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ නාස්ති කරගන්නවා.
I do not fear death.
මම මරණයට බය නැහැ.
I fear only that my rage
මම බය මගේ කෝපයට විතරයි
will fade over time.
කාලයත් සමඟ මැකී යනු ඇත.
So, in other words, you want revenge.
ඉතින්, වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබට පළිගැනීමට අවශ්‍යයි.
Does that require that you become a Hunter?
ඒ සඳහා ඔබ දඩයක්කාරයෙකු වීම අවශ්‍යද?
That may be the stupidest question I've ever heard, Leorio.
ලියෝරියෝ, ඒක මම අහපු මෝඩම ප්‍රශ්නය වෙන්න ඇති.
That's Leorio-san to you!
ඒ ඔයාට ලියෝරියෝ-සැන්!
Places accessible only to Hunters...
දඩයම්කරුවන්ට පමණක් ප්‍රවේශ විය හැකි ස්ථාන...
Information otherwise unobtainable...
වෙනත් ආකාරයකින් ලබා ගත නොහැකි තොරතුරු...
Actions otherwise impossible...
වෙනත් ආකාරයකින් කළ නොහැකි ක්‍රියා...
There are more reasons than your brain could possibly handle.
ඔබේ මොළයට හැසිරවිය නොහැකි තරම් හේතු තිබේ.
Hey!
හේයි!
Why do you want to become a Hunter, Leorio-san?
ලියෝරියෝ-සැන්, ඔයාට දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න ඕන ඇයි?
Me?
මම?
I'll make it short.
මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
I want money.
මට සල්ලි ඕන.
Money can get you everything!
සල්ලි වලට හැමදේම ගන්න පුළුවන්!
A big house!
ලොකු ගෙයක්!
A nice car!
හොඳ කාර් එකක්!
Good liquor!
හොඳ මත්පැන්!
You can't buy class with money, Leorio.
සල්ලි දීලා පන්තියක් ගන්න බෑ ලියෝරියෝ.
That's three times now.
දැන් ඒක තුන් පාරක්.
Step outside.
එළියට යන්න.
I'll end the filthy Kurta bloodline, here and now.
මම මේ අපිරිසිදු කුර්තා ලේ පරම්පරාව මෙතනින් ඉවර කරනවා.
Take that back, Leorio!
ඒක ආපහු ගන්න, ලියෝරියෝ!
Take that back!
ඒක ආපහු ගන්න!
That's Leorio-san to you.
ඒ ඔයාට ලියෝරියෝ-සැන්.
Hey, boys!
හේයි කොල්ලෝ!
I'm not finished yet!
මම තාම කියලා ඉවර නෑ!
Just let them go.
එයාලට යන්න දෙන්න.
Huh?
හහ්?
Mito-san once told me...
මිටෝ-සන් වරක් මට කිව්වා...
If you want to get to know someone,
ඔබට කෙනෙකුව දැන හඳුනා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
you need to make an effort
ඔබ උත්සාහයක් දැරිය යුතුයි.
to learn why they're angry.
ඔවුන් කෝපයෙන් සිටින්නේ මන්දැයි ඉගෙන ගැනීමට.
It's important for them to understand why they're mad.
ඔවුන් කෝප වන්නේ මන්දැයි තේරුම් ගැනීම ඔවුන්ට වැදගත් වේ.
So we should let them settle it themselves.
ඉතින් අපි ඒක එයාලටම විසඳගන්න ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
Captain!
කැප්ටන්!
L-Look...
එල්-බලන්න...
If we get caught by that waterspout, the ship will sink.
අපි ඒ ජල පහරට හසු වුණොත් නැව ගිලෙයි.
Lower the sails now.
දැන් රුවල් පහත් කරන්න.
Aye!
අවස්ථාවක්!
I'll help!
මම උදව් කරන්නම්!
Uh-huh, come with me.
උහ්-හුහ්, මාත් එක්ක එන්න.
I'll take the helm.
මම නායකත්වය ගන්නම්.
Aye!
අවස්ථාවක්!
Full to starboard!
සුපිරියටම පිරිලා!
Hurry!
ඉක්මන් කරන්න!
The waterspout is gonna catch us!
ජල පහර අපිව අල්ලගන්නයි යන්නේ!
Take back what you said!
ඔයා කිව්ව දේ ආපහු ගන්න!
Take back your words, and I'll forgive you, Leorio.
ඔයාගෙ වචන ආපහු ගන්න, මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්, ලියෝරියෝ.
How many times must I repeat myself?
මම කී වතාවක් නැවත නැවත කියන්න ඕනද?
You should show me some respect.
ඔයා මට ටිකක් ගෞරවයෙන් සලකන්න ඕන.
I won't back down.
මම පසුබසින්නේ නැහැ.
Then I have no choice...
එහෙනම් මට වෙන විකල්පයක් නෑ...
Katsuo-san!
කට්සුඕ-සන්!
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Pull 'em out! Now...
ඒවා එළියට අදින්න! දැන්...
You idiot!
මෝඩයා!
If we hadn't grabbed your legs,
අපි ඔයාගේ කකුල් අල්ලගත්තේ නැත්නම්,
you'd be shark bait now.
ඔයා දැන් මෝර ඇමක් වෙයි.
Honestly...
අවංකවම...
How reckless can you be?
ඔබට කොතරම් නොසැලකිලිමත් විය හැකිද?
But you did catch me.
නමුත් ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
Huh?
හහ්?
You both caught me!
ඔය දෙන්නම මාව අල්ලගත්තා!
Well, I guess so...
හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි...
Gon!
ගොන්!
Katsuo-san!
කට්සුඕ-සන්!
Thanks, Gon!
ස්තූතියි, ගොන්!
You saved my life.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
I couldn't have done it alone.
මට ඒක තනියම කරන්න බැරි වුණා.
These two helped save you.
මේ දෙන්නා ඔයාව බේරගන්න උදව් කළා.
Huh?
හහ්?
Thank you very much!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
No, you don't need to thank me.
නෑ, ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
Well...
හොඳයි...
Yeah, I'm glad you're okay.
ඔව්, ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
Yeah! So I'll be returning to my station!
ඔව්! එහෙනම් මම මගේ ස්ථානයට ආපහු යනවා!
What?
කුමක් ද?
I apologize for my rude behavior.
මගේ රළු හැසිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
Sorry, Leorio-san.
සමාවෙන්න, ලියෝරියෝ-සැන්.
Wh-What's with the sudden change?
මොකක්ද මේ හදිසි වෙනස?
We sound like strangers...
අපි ආගන්තුකයන් වගේ කතා කරනවා...
Just call me Leorio... Leorio works.
මට ලියෝරියෝ කියලා කතා කරන්න... ලියෝරියෝ වැඩ කරනවා.
I'm also sorry.
මටත් කණගාටුයි.
I take back everything I said.
මම කියපු හැම දෙයක්ම මම ආපහු ගන්නවා.
I was wrong.
මම වැරදියි.
No, it's okay.
නෑ, කමක් නෑ.
I like you guys!
මම ඔයාලා දෙන්නට කැමතියි!
Okay!
හරි හරී!
I'll take responsibility for bringing
ගෙන ඒමේ වගකීම මම භාර ගන්නම්
you three to the port closest to the exam site.
ඔබ තිදෙනා විභාග ස්ථානයට ආසන්නතම වරායට.
Really?
ඇත්තටම?
What about your test?
ඔයාගේ පරීක්ෂණය ගැන මොකද කියන්නේ?
Like I said...
මම කිව්වා වගේ...
It's my decision to make.
ඒක මගේ තීරණය.
And all three of you pass!
ඔයාලා තුන්දෙනාම සමත්!
Yay!
Yay!
And so began Gon's journey...
ඉතින් ගොන්ගේ ගමන ආරම්භ විය...
To follow in his father's footsteps and become a Hunter.
තම පියාගේ අඩිපාරේ යමින් දඩයක්කාරයෙකු වීමට.
Next time: Test x Of x Tests.
ඊළඟ වතාවේ: x පරීක්ෂණ වලින් x පරීක්ෂණ.
Look forward to it!
එය බලාපොරොත්තු වන්න!